Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
Episodio 21
Así que has estado involucrado desde el principio,
ocultar tu verdadera identidad
desde el principio,
¿Y usar mi gratitud
hacia el Joven Maestro?
Estás
Un monstruo con las manos
empapadas de carnicería.
¿Y fantaseas con que
otros luchen por tu afecto?
Sé pareja con Xue Hexu
¡En el inframundo!
¡Villano!
Me acosaste
Padre, Hexu y Madrastra.
Piérdase.
Irse.
Dongyang.
Permítanme decirlo una última vez.
Antes de alcanzar mi objetivo,
Serás mejor
Quédate quieto y compórtate.
Si alguien arruina mis planes,
No me culpen por ser despiadada.
(Memorial)
Guardias.
¡Guardias!
¿Dónde está todo el mundo?
La salud de Su Majestad se deteriora,
Sin embargo, tu temperamento sigue ardiendo.
como el sol de pleno verano.
Gran tutor Zhou.
Yo no te convoqué.
¿Cómo te atreves a irrumpir así?
No me atrevería.
Su Majestad,
ya que estás enfermo
y confundido,
(Memorial)
déjame encargarme
los asuntos del estado
en su nombre.
Tú...
Señor Gu.
¿Por qué escalaste el muro?
¿En lugar de tomar la entrada?
Porque soy hábil.
¡Qué habilidad!
Pequeño percance.
Me he estado preguntando
Por qué no he visto a Feng.
¿Hizo algo?
¿Qué ocurre en casa?
¿Podrías comprobarlo por mí?
Ya lo hice.
Se han ido.
¿Qué?
Su Majestad acusó a su familia
de usurpación
y meter a todos en la cárcel,
incluido Feng Zuoren.
Un grupo de ancianos
¿Y los débiles se rebelaron?
El Gran Tutor Zhou debe estar detrás de esto.
¿Y Xue Youshou?
Él no haría daño
a su propia familia, ¿verdad?
Señor Gu.
Encuentra a Feng
en la prisión
y entérate de la historia completa.
Estoy a punto de hacerlo.
Luego, investiga al Gran Tutor Zhou.
Absolutamente.
Haremos planes después de tu regreso.
¿Me estás dando órdenes?
¿Me atrevería?
No te burles de mí.
Simplemente expresé
lo que ya habías planeado.
Eres realmente perspicaz.
Mi respeto.
¡Pícaro!
Escasos de habilidades
pero de vista aguda.
Bien.
Seguiremos mi plan.
Dame dos liang.
Te enseñaré una técnica defensiva.
¡Gané!
- ¿Otra vez?
- Paga.
¡Qué suerte!
¿Lo has oído?
Algo grande
Sucederá mañana.
¿Cómo qué?
Vamos.
No hables con acertijos.
El cielo enviará presagios mañana.
Podría significar
Un cambio de gobierno.
No digas eso.
Eso es un delito capital.
En serio.
Así lo dijo el Gran Tutor Zhou.
Él lo hará
También sacrificar
a Feng Zuoren a los cielos.
¡Qué hijo de puta!
Durante todos estos años,
Hexu reunió dinero con mucho esfuerzo.
para mantenerlo.
Hexu puede parecer ser
vivir una vida pacífica,
pero
No ha escatimado esfuerzos
por la familia Xue.
Ahora mi hijo desagradecido
Se ha vuelto completamente loco.
Pero la causa fundamental de todo esto
eres tú.
Para salvar a otros,
Abandonaste a tu propio hijo
e incluso lo convirtieron en chivo expiatorio.
Cualquiera lo haría
luchar contra esa traición familiar.
Su amargura
y estas acciones
No surgió de la nada.
Hay algo que deberías saber.
Xue Hexu
Sigue vivo.
Yo creo
Él encontrará la manera
para salvarnos a todos.
Disculpas por
Interrumpiendo tu reunión familiar.
Oí decir a los carceleros
ese Gran Tutor
planes para fabricar
una señal auspiciosa mañana
usurpar el trono del emperador Jia
y te mataré como sacrificio.
¿Mátame?
Pocos en este mundo
podría acabar conmigo.
Resulta que yo soy uno de ellos.
Un presagio auspicioso...
Averigua dónde, cuándo,
y cómo lo harán
Escena esto.
Estoy a punto de hacerlo.
Me quedaré aquí.
para proteger a los Xue de los asesinos.
Haremos planes
una vez que hayas regresado.
Un momento.
¿Por qué me dices qué hacer?
¿Igual que Xue Hexu?
¿Qué rango imperial ostentan ustedes dos?
Le encomendamos este asunto a usted, Sr. Gu.
Tú me honras, mi señor.
Eres un hombre respetable.
A diferencia de algunos
Tipos maleducados.
Mañana a la hora Yin,
Todo estará listo.
La hora Wu es propicia.
Anunciaremos
que usted es el ex príncipe heredero.
Está seguro.
He realizado preparativos exhaustivos.
El cielo se tornará carmesí.
Nadie lo dudará
tu mandato divino.
A nuestro emperador cojo.
(Oficina Administrativa)
Aquí.
Está bien.
(9527)
El resto va atrás.
Está bien.
Frutas.
¡Qué suerte tengo!
Limpiaste este lugar.
¡Qué compañero tan capaz!
Señor Gu.
Tómate un té.
Quienquiera que se case contigo
será bendecido.
Feng Zuoren se está ocupando
de tu familia.
No te preocupes.
La oficina de Jing'an no aportó ninguna pista.
Pero encontré pistas
en la Mansión del Gran Tutor.
¿Lo averiguaste?
¿Cómo crearán el signo auspicioso?
Mencionaron cielos carmesí,
pero no lo conseguí
Los detalles.
Cielos carmesí...
Todavía tengo algo
De la Oficina de Jing'an.
Aquí.
Algo falla.
¿Qué ocurre?
Los frutos transportan
Un leve olor a pólvora.
Se almacenan
con pólvora.
Es posible
que están trasladando pólvora
¿Bajo el disfraz de envíos de fruta?
Cielos carmesí.
Pólvora.
(Mapa)
Hay dos depósitos de artillería.
Una cerca del Altar Real,
La otra está junto a la Mansión Xue.
¿Por qué falsificar señales auspiciosas
en los depósitos de artillería?
El depósito cerca de la Mansión Xue
Esto consolida la identidad de Xue Youshou.
Esto confirma que
La familia Xue se estaba refugiando
el ex príncipe heredero.
El Altar Real
Es donde
se rinde culto a los ancestros imperiales.
El Gran Tutor Zhou utilizará pólvora.
en ambos lugares simultáneamente
para fingir señales auspiciosas.
Ejecutará a Feng,
confidente de Su Majestad.
y presentar
Xue Youshou como el legítimo sucesor
para forzar la abdicación.
Un plan impecable.
Sin embargo,
Crearemos un fallo.
Separémonos.
Iré al Altar Real.
Robarás la pólvora de
El depósito cerca de casa.
No hay necesidad.
Tengo un plan mejor.
Lo sabía.
Aquí no se puede defecar.
No seas ridículo.
¿Estreñido? Tienes la nariz roja.
Me tendieron una emboscada.
¿Funcionará?
Sí.
Ya verás.
Vamos.
(Crepe)
Señor, dos bollos al vapor.
Por favor, pase.
¿Lo has oído?
El príncipe Jia Xun ha regresado.
Sí, ya lo sé.
Más tarde, al mediodía,
Reconocerán su estatus.
Yo también oí
que Su Majestad usurpó el trono.
Ahora, el ex príncipe heredero.
Habrá drama.
Nada de política.
¿Estás loco?
¡Comamos!
Guardia Imperial.
¡Guardias Imperiales!
Su Majestad.
Venga conmigo.
Estoy aquí para salvarte.
¿Cómo conseguiste entrar?
No hay tiempo para explicaciones.
Déjame sacarte primero.
Vamos.
Señor Inmortal.
¿No estábamos escapando?
¿Por qué estamos aquí?
¡Larga vida a Su Majestad!
Elevar...
Elevar.
Damos gracias a Su Majestad.
Su Majestad.
No te encuentras bien.
No deberías deambular por ahí.
Y si
¿Te lastimas?
¿Lo que está sucediendo?
No te preocupes.
Mientras viva,
Te protegeré.
Gran tutor Zhou.
¡Te atreves a cometer traición!
¿No temes el escarnio público?
Esto no es traición, Majestad.
Tu trono
Debería haberse renunciado a ello hace mucho tiempo.
¡Cómo te atreves!
Su Majestad,
El ex príncipe heredero al
que has buscado durante años.
Está justo a tu lado.
¿Tú?
Eres tú.
Trabajé duro para obtener
Retrato del antiguo príncipe heredero.
Jia Xun.
Has engañado al trono.
Pero tú no eres un verdadero gobernante.
Jia Ji.
El mandato del cielo
ha pasado a las manos
de aquel que posee verdadera virtud.
Así es la naturaleza.
Mataste tu sangre
y careces de virtud
para reclamar el trono.
Deberías haber
Renunció hace mucho tiempo.
Abrir.
Señorita Feng, Gran Tutor Zhou
desea hablar
Asuntos urgentes contigo.
—Hijo mío.
—Madrastra.
No te vayas.
No te preocupes, abuela.
Estaré bien.
Nuan Nuan,
Cuida de todos.
Madrastra.
Señorita Feng.
Te estaremos esperando.
¿Por qué te hiciste pasar por sacerdote taoísta?
¿Engañar a la gente?
¡Exactamente!
Usted afirma que este hombre al azar
es el ex príncipe heredero.
¿Qué estás tramando?
Su Majestad lo sabe perfectamente.
si es un impostor.
Señor Inmortal.
¿Cómo es posible que seas tú?
Eras mi confidente de mayor confianza.
Jia Xun.
Me has estado engañando todo este tiempo.
Incendiaste el refugio real,
Intentar matar a tu propio hermano.
Cegados por el poder,
Te apoderaste del trono
y engañaste a tu pueblo.
¿Cómo es posible que esto no sea un engaño?
El difunto emperador
favorecía a su hijo menor.
Ignorando el verdadero mérito.
Todo esto
Fue su error.
Todo el mundo sabe que
Cuando el difunto emperador gobernó,
El príncipe Jia Xun era la esperanza y lo hizo
El príncipe heredero a la edad de tres años.
Pero Jia Ji
con su ambición despiadada,
Traicionó los lazos fraternales.
Intentó asesinar a Jia Xun
y robar el trono.
Jia Ji.
Tu derecho al trono
era ilegítimo.
¡Cómo te atreves!
Su Majestad ha gobernado diligentemente,
mientras ustedes dos
Aquí se recurre a trucos baratos.
¡Incluso montasteis este espectáculo
para forzar la abdicación!
Lo que has hecho
No logra convencer a la gente.
Su Majestad tiene el mandato celestial.
Jia Xun es el legítimo heredero.
La verdad es que no soy Jia Xun.
Soy un hombre común y corriente.
Tanto la realeza como los Xue son despiadados.
Por qué no
Dejen que un plebeyo como yo
¿Heredar el trono?
¿Qué tiene de malo?
Qué...
Gran tutor Zhou.
Él no es el ex príncipe heredero.
¿Cómo puedes?
¿Traicionar a los ancestros de Hua
y colocarlo a él en el trono?
Su Majestad lo ha perdido.
¿Quién se convierte en el Emperador?
y la sangre real
No significa nada para mí.
Solo me importa
sobre cómo convertirse en Regente.
El cielo está arriba.
Si reconoces a Jia Xun
como el gobernante legítimo,
Envíanos una señal de buen augurio.
Mirar.
¿Qué hay en el cielo?
¿Qué es eso?
Vamos a ver.
Está cubierto.
Mirar.
(Calle Xue)
T-Los espíritus auspiciosos.
La bendición celestial desciende.
Así es.
Él es Jia Xun.
¿Y qué hay de Su Majestad?
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪